Esta es la historia del Hotel las cabanas,

Ubicado en la carretera federal Altixco - San Juan Tianguismanalco en el km.6
Fundada por Agustin Lechuga Rodriguez, este centro de descanso alberga un total de 3 cabanas rusticas,
1 remolque, y un complejo de 6 cuartos que se encuentran frente al salon de fiestas de la propiedad

Actualmente las temporadas mas altas son los fines de ano debido a que se encuentra la villa iluminada
asi mismo, ya cuentan con instalacion de internet. lo que ayudara a que mas personas se decidan por este destino
al momento de planear un viaje.

Seguiremos creando y añadiendo cosas a la pagina hasta dejarla completamente al servicio del hotel


Git funciona para muchos tipos de archivo, ¿Qué tal funciona Git con archivos binarios?

Los puede agregar y versionar pero es mejor usar Git con texto plano. --

2.
¿La terminal ideal para usar Git en Windows es?

Git Bash o una terminal derivada de Linux -- 

3.
¿Qué guarda Git?
Los archivos completos por cada versión de un proyecto.  --REPASAR


4.
Los cambios a un archivo que están en “staging” están en:

Un área temporal en memoria antes de llegar al repositorio. -- 

5.
¿Qué es un branch o una rama en Git?
Un repositorio aparte del master donde puedes trabajar en paralelo. --

6.
Un repositorio remoto y un repositorio local:

Tienen ramas similares dependiendo de cuáles haya enviado entre uno y otro. --

7.
¿El HEAD en una rama es?

El apuntador al estado actual del repositorio basado en la rama en la que estoy trabajando.  --

8.
¿Cuándo debería hacer un merge?

Cuando quiero fusionar los cambios de una rama con otra. --

9.
¿GitHub es?

Un sistema online de manejo de repositorios de Git. --

10.
¿Las llaves públicas son?

Sistemas de cifrado básicos donde la misma llave puede cifrar y descifrar un mensaje.  --REPASAR


11.
Para transmitir cambios seguros entre tu repositorio local y GitHub, ¿qué se recomienda?

Usar una llave SSH. --

12.
Se crean dos archivos cuando creas una llave pública y privada para SSH, ¿cuál es la extensión de la llave privada?

Ninguna extensión --
13.
¿Qué crean los tags en Git?

Etiquetas para luego buscar qué tipo de archivos estaba usando y sus categorías. --REPASAR


14.
En un repositorio público en GitHub, ¿qué puede hacer los colaboradores?

Hacer cambios al repositorio, hacer push/pull, crear ramas, etc. --
15.
Para que dos personas trabajen en paralelo sobre el mismo archivo se recomienda:
Una rama independiente por cada persona y sus cambios que luego con verificación se hace merge a master. --

16.
Un pull request es:

Un cambio sugerido a un repositorio que el dueño del repositorio puede autorizar y hacer merge a la rama que elija. --

17.
Cuando hago un fork de un proyecto en GitHub, ¿lo que logro es?

Copiar la rama master de un repositorio público y toda su historia anterior, pero no otras ramas a menos que las especifique. --REPASAR

18.
Si ya hiciste el desafío de “Hazme un pull request,” ¿dentro de cuál etiqueta tenías que agregar el cambio?

<divid="post">  -- 
19.
Si en el .gitignore agrego esto: images/*.js. ¿Cuál de los siguientes archivos sería ignorado?

images/jquery.js --
20.
Cuando usas git stash, los cambios que “guardas” temporalmente se guardan en:

Memoria temporal, volviendo al estado del último commit. -- 

21.
¿Cuándo deberías usar cherry-pick?

Cuando quiero los cambios de un commit pasado sin dañar la historia de la rama. --

22.
¿Con amend puedo?

Corregir los mensajes de un commit que hice mal sin que quede en la historia del repositorio. --

23.
¿Qué puedes hacer con gitk?

Ver en una interfaz visual las ramas y el log de tu repositorio. --

24.
Si usas:

git config --global alias.platzi "shortlog" --

¿Cómo invocar ese comando?

git alias.platzi -- REPASAR

25.
Es mejor aprender a manejar Git con la terminal antes de hacerlo con herramientas visuales como Gitk porque:

Debemos aprender Git con sus comandos de la terminal para resolver problemas o conflictos más avanzados. Gitk funciona bien, pero no nos permite realizar operaciones tan complejas. --

26.
¿Puedes conectar tu repositorio local con más de un repositorio remoto?
Verdadero --
27.
Estás en la rama master y quieres mandar los últimos cambios que guardaste con git stash a la rama retomando-los-cambios (la rama no ha sido creada aún). ¿Cuál de las siguientes soluciones es incorrecta?

git branch retomando-los-cambios, git checkout retomando-los-cambios, git stash pop --REPASAR


28.
¿Para qué sirve git grep?

Para encontrar las veces que hemos usado una palabra en los archivos del repositorio. -- 
29.
¿Para qué sirve GitHub Pages?
Es un servicio de GitHub que nos permite publicar nuestros repositorios en internet (por ejemplo, nombre.github.io o nombre.github.io/proyecto). --
30.
El Jefe Freddy despidió a Anita y no piensa volver a contratarla. ¿Qué debe hacer Anita para seguir haciendo contribuciones a los proyectos públicos de Platzi? 

Crear un Fork del proyecto y enviar Pull Request al proyecto original.--